Also ich bin wirklich so, ich bin schon so mega mega horny, aber schon so horny, dass ich auch nicht mehr normal kommen könnte.
Bei mir habe ich dann irgendwann so eine Blockade, weil ich einfach zu geil bin.
Und es fühlt sich extrem geil an alles, aber es ist halt auch so wirklich, es ist halt richtig krass.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leyla Lofeyer.
[Musik]
Herzlich willkommen zu einer neuen Folge Sexvergnügen.
Leyla, worüber reden wir eigentlich heute?
Also ich würde heute gerne über Squirting reden.
Du meinst aber Pinkeln?
Genau, über Pinkeln.
Ich habe das auch gelesen. Ich war total schockiert im ersten Moment, das erste Mal, wo ich das gehört habe,
habe, dass irgendwie manche Leute sagen, dass Squirting nichts anderes ist, als wenn Frauen
sich einpinkeln beim Sex.
Warte mal, riech mal bitte an meinem Mikrofon.
Ich glaube, Matze ist uns fremd gegangen.
Ich fühle mich gerade wie so eine betrogene Frau.
Riecht das nach fremdem Lippenstift?
Es riecht nach fremdem Parfum.
Oh mein Gott, auch noch so ein richtig billiges.
So ein Vanilleparfum oder so, ne?
Das ist bestimmt von Fritz Kalkbrenner, der hier mit Matze zusammen eine Podcast-Folge aufgenommen hat für Hotel Matze, um ein bisschen auch so Cross-Promotion zu machen.
Ich möchte, bevor wir jetzt über das geile Thema Squirting reden, nochmal ganz kurz erwähnen, in letzter Zeit haben sich so gut wie alle Typen, über die ich halt geredet habe, anonymerweise, gemeldet, bis auf meinen Vater.
Aber mit dem habe ich ja auch sowieso den geilsten Sex, deswegen ist das nicht so schlimm, dass er sich das noch nicht rangehört hat.
Aber alle, die das hören von den Typen, mit denen ich jemals Sex hatte oder haben werde, ihr seid nie gemeint.
Ich rede immer über andere. Also immer wenn ihr denkt, in dieser Folge, da redet sie doch über uns.
Ihr seid nicht gemeint, okay? Stellt euch einfach vor, ich rede immer über andere Typen.
Genau dasselbe gilt natürlich für mich. Wobei ich muss sagen, ich gebe das auch meistens zu.
Aber wenn ich über jemanden so viel rede über mehrere Folgen, dann gebe ich es irgendwann nicht mehr zu.
Es ist echt unangenehm. Ich habe ja immer leider gesagt, über mich meldet sich keiner und in letzter Zeit sind so viele Anrufe und Nachrichten bei mir reingeprasselt,
wo ich mir denke, das ist nicht Sinn der Sache. Ich bin hier so offen, damit genau die Typen das eigentlich nicht hören.
Warum hört ihr euch das an?
Aber ich find's auch ganz gut irgendwie, du kannst dann auch mal so eine Message rüberbringen,
die du vielleicht jemandem nicht ins Gesicht sagen willst.
So "Hey, der Sex war scheiße", nein, das sag ich denen meistens sowieso ins Gesicht, aber
so du kannst so kleine Andeutungen machen, so "Hey, ich würd dich gerne heiraten" oder
so, oder "Hey, lass uns doch mal ein Kind bekommen".
Genau, weil das ja bei mir...
"Snail gone half-ran".
Weil das bei mir ja genau das ist, der war voll scheiße, der Penis war zu klein, hat
mir nicht gefallen, der kam zu schnell.
Ich freue mich schon auf die Podcast-Folge, in der einer von uns sagt, dass sie schwanger ist und der Vater des Kindes das herausfindet, indem er den Podcast anhört.
Stimmt. Das ist eine gute Art und Weise. Das ist fast so peinlich wie bei einem Baseballspiel einen Freiheitsantrag zu machen.
Auf jeden Fall. Zurück zum Thema.
Squirting.
Ines, wie sieht das bei dir aus mit Squirting? Nicht, dass ich das nicht schon wüsste?
Ja, du, also ich gehe leidenschaftlich gerne und auch oft, weil du weißt, ich trinke sehr viel, gerne pullern.
Und ich habe mir das auch schon öfter auf diversen Pornokanälen angeguckt und versucht, das wissenschaftlich zu erarbeiten.
Magst du vielleicht mal erklären, was das überhaupt ist?
Squirting ist, wenn irgendwie eine Frau kommt und extrem viel Flüssigkeit aus ihrem Intimbereich, aus ihrer Scheide oder wie ich auch gerne sage aus dem Truthaaren.
Also wenn der Truthaaren quasi kotzt, das ist Squirting.
Sozusagen eine weibliche Ejakulation.
Ja, aber was ist das? Das soll weder Pipi sein, noch Wasser. Was ist das?
Ist das irgendwie so was, das von manchen Frauen nur produziert ist? Flüssigkeit? Wo krieg ich das her? Muss man das extra erlernen? Muss ich das kaufen? Wie entsteht das?
Also ich hab schon das Gefühl, dass es jede Frau kann.
Also ich hab's doch nicht geschafft.
Also jeder, der das mal wirklich intensiv probiert hat, hat das glaube ich geschafft. Also von den Leuten, mit denen ich darüber gesprochen habe.
Und ich hab auch mal gehört von einem Sexperten, dass da auf jeden Fall auch ein bisschen Ejakulationsflüssigkeit drin ist.
Also weibliche Ejakulationsflüssigkeit, ich weiß gar nicht, was da überhaupt drin sein soll, weil ich mein Spammer wird das nicht sein.
Können Männer dann davon schwanger werden, wenn sie das dann an ihren Penis bekommen?
Wenn sie das in die Augen bekommen oder so. Das wär voll geil.
Dann wiederum würde ich sofort versuchen zu squirten. Oder Männer wären davon blind oder ich weiß nicht, das wär doch geil.
Das wär doch auch wieder so eine geile, wie heißt das hier, Startup-Idee, dass man Frauen quasi irgendwie in so Kabinen setzt, die squirten können.
Oder noch besser, davon können Blinde wiedersehen.
Statt sich die Augen weglasern zu lassen, kann man einfach so, das ist doch auch viel schöner.
Ja, also dieses, das was man hier sehen kann, die Haut da irgendwie aufschneiden, das sieht immer so gruselig aus.
Ist doch viel schöner die Vorstellung. Warte mal, ich lass mir mal wieder das Augenlicht quasi wieder so Jesusnäßig.
Ich geh da eben kurz in die Kabine und irgendwann kommen die Asiaten und machen es für billiger, weißt du, so ist es immer.
Oh je. Ja, also ich weiß auch, ich glaub überhaupt keinen Bericht.
Lass uns doch jetzt mal konzentriert bleiben, Ines, hier.
Ich find die Vorstellung, sich das Augenlicht zu eskuerten, find ich wahnsinnig toll und ich glaube, das kann wirklich ein Erfolgsrezept sein.
Vielleicht müssen wir das aber umdrehen, wir müssen noch ein paar Tests durchführen.
Vielleicht wird man auch blind davon.
Vielleicht lassen die Leute sich auch einfach das Augenlicht weg squirten.
Hauptsache keine Tierversuche.
Genau. Das ist das Wichtigste.
Was auch immer das für eine Flüssigkeit ist, ich habe so viele verschiedene Berichte darüber gelesen,
dass ich auch einfach nur noch verwirrt bin.
Und ich weiß einfach, da kommt was raus und es fühlt sich gut an.
Hast du nicht mal daran gerochen oder das mal probiert?
Ja, doch, total. Also ich mein, teilweise ist das ja richtig, richtig viel, ne?
Ja, klar.
Teilweise ist mal das ganze Bett einfach nass.
Ja.
Und es riecht halt nicht nach Urin oder so. Es riecht sehr neutral.
Und wonach schmeckt's?
Ähm, das weiß ich nicht. Ich glaub einfach nach Wasser und Vagina. Also ich...
Also so wie Muschi-Nektar?
Ja, genau. Also ein bisschen dünnflüssiger auf jeden Fall.
Dann tu mir doch bitte einen Gefallen und füll das, wenn du das nächste Mal squirtest, bitte ab, dann können wir das nämlich als Parfum verkaufen.
Oder so Schott.
Oder so Superfoods Muschi-Nektar.
Als Schott einfach, das ist bestimmt wieder gut für irgendwas. Davon kann man dann besser riechen.
Ja, oder es ist so eine Verjüngungskur oder sowas.
Das ist doch super, wir können mit dem Squirting-Nektar...
Da weißt du, wie anstrengend das ist.
Ja, ganz ehrlich, da können dann die Menschen mal sehen, wie die Kühe sich fühlen.
Wenn die dann da in den Kabinen sind.
Ja, also ich kann mich noch erinnern, früher in der Schule war das so voll auf einmal so ein Ding irgendwie.
In der Schule?
Ja, so ein paar Freundinnen oder eine Freundin hat glaube ich damit angefangen, dass sie halt erzählt hat,
dass sie nicht weiß, was passiert, aber jedes Mal, wenn sie Sex hat, spritzt sie halt ab.
Jedes Mal?
Und dann gab es da früher so, ich war ja auf einer französischen Schule, da gab es so einen Begriff dafür, das hieß "femme fontaine", also Fontänenfrau sozusagen.
Auf Französisch klingt immer alles besser, muss ich ganz ehrlich sagen.
Ja und das war halt erst so voll so "Oh mein Gott, anscheinend gibt es manche Frauen, bei denen das halt immer passiert und so und die sind halt so ganz besonders und wir wussten auch nicht, was das genau ist und so."
Und dann später kamen dann halt immer mehr Frauen oder Mädels, die dann gesagt haben, mir ist das auch mal passiert.
Also vielen war das halt extrem unangenehm, die haben auch gar nicht so wirklich darüber geredet, weil sie einfach dachten, ja krass, irgendwas läuft schief hier bei mir.
Wie alt wart ihr ungefähr, damit man das so ein bisschen einschätzen kann?
Ja das war schon so mit erster oder zweiter Freund oder so.
Also ich dachte, wir haben schon erste oder zweite Klasse, wo wir dann über Skirting geredet haben.
Ja, nee, das war schon so, ich glaub so 16 oder so.
Genau, da kam ich so zum ersten Mal damit in Berührung, aber ich hatte das einfach auch nie.
Es war ja sowieso so, dass ich nie kommen konnte früher und da war ich so weit entfernt davon, auch noch abzuspritzen.
Außerdem dachte ich halt, dass wir ja so manchen Frauen vorbehalten einfach.
Ja, das glaube ich aber auch.
Aber das glaubt man immer, bis man den Weg gefunden hat, wie man da hinkommt, finde ich.
Ich dachte auch Orgasmen werden manchen Frauen vorbehalten, was ich teilweise auch immer noch glaube.
Ich glaube, das ist auch bei manchen Frauen so.
Aber ich finde, man kann viele Sachen lernen oder entwickeln oder auch so die Sensoren dafür irgendwie stärken.
Also ich bin ja jemand, der wirklich interessiert ist an vielen Sachen und auch gerne ausprobiert.
Aber das mit dem Squirten, also ich wüsste nicht, wie ich dann da hinkommen sollte.
Wir reden nicht zum ersten Mal darüber, Leila und ich, ist aber jetzt schon ein bisschen länger her.
Deswegen ist es vielleicht ganz gut, dass ich ein paar Fragen...
Ich kann mich auch noch nicht mehr erinnern.
Ja, ich weiß zum Beispiel, wenn ich das jetzt, wenn ich mal aus dem Nähkästchen so plaudern kann,
dass du mir erzählt hast, dass du mal einen Typen getroffen hast, der quasi den perfekten Squirt-Penis hatte.
Dem habe ich das zum Beispiel auch nicht geklaut.
Vielleicht fangen wir von vorne an.
Es gibt halt verschiedene Techniken, die eine Frau dazu bringen, abzuspritzen.
Bei mir ist das zum Beispiel so, ich habe dabei keinen Orgasmus.
Ich bin schon so mega, mega horny, aber schon so horny, dass ich auch nicht mehr normal kommen könnte.
Bei mir habe ich dann irgendwann so eine Blockade, weil ich einfach zu geil bin.
Und es fühlt sich extrem geil an alles, aber es ist halt auch so wirklich, es ist halt richtig krass einfach alles.
Also merkst du, dass schon beim Sex oder beim Fingern, dass du auf dem Weg bist zu squirten?
Ja, es gibt so einen Punkt, also wahrscheinlich wäre das so, wahrscheinlich auch da, wo der G-Punkt sein könnte.
Wenn der halt extrem penetriert wird, dann kriegst du irgendwann so ganz andere Gefühle im kompletten Körper und in deiner Vagina.
Wie würdest du das beschreiben?
Das ist halt so ein Punkt, der jetzt beim normalen Sex mit so normalen Penissen nicht so penetriert wird.
Weil da geht es ja eher so um dieses komplette Gefühl in der Vagina und auch so am Muttermund und so.
Jetzt vom Gefühl her ist es ein bisschen schwer zu beschreiben, weil man redet ja auch nie so darüber, wo genau man da was fühlt.
Aber genau, das wäre jetzt für mich normaler Sex.
Und wenn es dann so Richtung Squirting geht, dann gibt es halt noch so einen Punkt, der einfach der komplett...
Also ich dreh dann komplett durch schon so mental.
Was sieht man dir jetzt schon im Gesicht so ein bisschen an, wenn du allein nur in Erinnerung schwellst?
Ja, ja, weil es ist wirklich krass irgendwie.
Ich hab das Gefühl, du squirtest gleich aus den Augen.
Ich versuche mich zusammenzureißen.
Genau, aber der Punkt fühlt sich wirklich komplett anders an als jetzt normaler Sex.
Und da weiß ich schon immer so, okay, wenn du jetzt da drauf bleibst, dann wird das auf jeden Fall irgendwann passieren.
Aber bei mir dauert das auch unterschiedlich lang.
Manchmal dauert das eine Stunde, manchmal dauert das so 15 Minuten.
und ich hatte halt auch schon Typen, die haben einfach nur ein Finger in mich reingesteckt und ich habe angefangen.
Also es ist wirklich so, ich kann das nie selbst so abschätzen.
Und ich kann dieses Gefühl gar nicht so krass beschreiben, aber es raubt einem komplett den Verstand.
Man kann auch wirklich nicht mehr rational denken und ich weiß nicht, es ist auch gleichzeitig so ein bisschen anstrengend,
so körperlich anstrengend.
Also ich muss ja ganz ehrlich sagen, dass ich jedes Mal, wenn ich das in einem Porno gesehen habe, wenn eine Frau squirtet, wenn der Mann das quasi, also ich hab das immer nur mit der Hand gesehen.
Obwohl, nee, stimmt, ich hab's auch mit dem Penis gesehen, aber mit der Hand hab ich halt irgendwie das Gefühl gehabt, wenn ich das gesehen hab, dass ich weiß, ah, jetzt passiert's gleich.
Ich hab mit dem Penis war's eher so, dass ich mir gedacht hab, boah die haben da irgendwas reingespritzt.
Weil das sieht einfach aus wie so wirklich stinknormaler Sex und dann passiert's halt einfach.
Und mit der Hand sah's mehr nach einer Technik aus, aber ich muss ganz ehrlich sagen, ich fand, das sah jedes Mal aus wie,
kennst du das, wenn du so eine Kettensäge, ne, wenn du die anmachen musst, dann musst du ja hunderttausend Mal an so einem Dings und Extrem.
Das sieht halt so unerotisch aus und als ob du da irgendwie ein Schwein schlachten würdest, was sich die ganze Zeit wehrt.
So sieht das aus, wenn ein Typ eine Frau zum Squatten bringt und das allein, wenn ich mir vorstelle, ah eine Stunde, da hast du ja gar keine Vagina mehr,
dann ist da nur noch so eine Fleischwulste, so eine geschwollene und auf der anderen Seite würde ich mir, weiß ich nicht, ich hoffe, ich glaube ich wäre dann wieder zu kopflastig dafür,
dass ich mir denken würde, lass mal.
Ja, sag mal ganz ehrlich, das sieht so scheiße gerade aus.
Ich muss auch ehrlich sagen, ich hab das auf jeden Fall mit Leuten schon gemacht,
die jetzt nicht so einen besonders geformten Peendez hatten oder besonders, keine Ahnung,
da begabt waren und mit denen ich das einfach ausprobieren wollte damals,
weil ich mir dachte, ja, okay, anscheinend, also ich hab das auch gehört,
jede Frau kann squirten, es gibt diesen Punkt, den musst du extrem penetrieren.
Und dann hab ich angefangen, mir auch teilweise so Videos anzuschauen, so Tutorials und so.
Und dann haben wir das ausprobiert.
Und da ist es dann auch so, dass ich mir ganz oft gedacht habe,
also erstens, es fängt langsam an weh zu tun.
Und zweitens, dieser Typ,
also mir tut es dann auch leid, wenn der schon so einen Krampf im Arm kriegt, weißt du.
Und da kann ich mich dann auch nicht so gehen lassen.
Und dann irgendwie, weil du musst ja dich auch entspannen können,
um zu squirten, weil sonst hältst du das Ganze sowieso ein und bist so verkrampft.
Also ich habe auch wirklich mehrere Anläufe gebraucht.
und mit vielen Leuten auch darüber geredet, weil ich das halt unbedingt irgendwie machen wollte.
Das war so... Ich hatte da so eine kurze Phase, wo ich das als neue Challenge gesehen habe.
Und irgendwann ging es dann. Und dann, so ein paar Jahre später, habe ich dann wirklich jemanden kennengelernt.
Egal was der gemacht hat, ich habe einfach nur durchgehend gesquirtet.
Aber das war dann auch wieder so ein bisschen anstrengend, weil das halt körperlich extrem energieraubend ist.
Und der Sex war unglaublich gut mit diesem Typen.
Aber irgendwann war ich auch so, ich glaube ich kann jetzt gerade nicht mehr, weil das ist jetzt wieder so krass anstrengend.
Ich fühle mich schon so, als ob ich ausgetrocknet bin und als ob ich irgendwie gerade fünf Liter Flüssigkeit verloren hätte
und du kriegst auch so krass Herzrasen davon und so.
Also bei mir ist das zumindest so.
Aber bis zu dem Zeitpunkt, also auch eigentlich noch darüber hinaus,
dachte ich halt immer so, okay das ist so was, das kannst du nur mit so einer Fingertechnik machen.
Und dann hab ich irgendwann so einen Typen gedatet, bei dem ich eigentlich gar nicht so ein krasses Interesse hatte.
Aber der meinte halt, mit seinem Penis bringt er jede Frau zum Abspritzen.
Und ich war so, ach ich glaub dem was nicht.
Und dann hab ich den getroffen und dann hat er mich irgendwie so mehr oder weniger dazu überredet, dass wir noch zu ihm gehen.
Und ich war halt die ganze Zeit so, boah, gibt's das halt wirklich so einen Penis?
Wo er halt auch wirklich keine besondere Technik anwendet oder so.
Ja und dann hatten wir Sex und er meinte noch so, er hat extra so eine wasserdichte Unterlage auf seinem Bett.
Das war mega der Proll, ich hab ihm das nicht geglaubt.
Und dann hatten wir Sex und ganz ehrlich, ich bin halt nicht mehr klar gekommen.
Der hat wirklich einen Squirt-Penis und das war auch das einzige Mal, dass ich sowas erlebt habe.
Aber wirklich ab der ersten Sekunde, wo er den reingesteckt hat, dachte ich mir nur so "Fuck".
Er war leider sonst nicht so Husband material, deswegen ist es bei dieser Erfahrung geblieben.
Aber ja, der Sex war unglaublich krass und ich habe sowas echt nur einmal erlebt.
Ich frage mich, ob das jetzt so Pisslaken waren, die er da so unter das Bett geschoben hat.
Weißt du, so wie diese...
Krankenhausdinge.
Ja, nee. Ich meine eher diese aus Latex oder so, wo du dann auch so dich rumrubbeln kannst und voller Gleitgel alles ist oder Massageöl oder sowas halt.
Sah das gut aus?
Ja, nee, das sind so ganz normale Dinger, die man so unter das Spannbett hoch macht.
Die sind auf der einen Seite so mit Stoff und auf der unteren Seite dann so mit Plastik.
Und ich hab die auch früher benutzt auf meinem Bett, weil das ganz nett war, um die Matratze zu schonen, wenn man irgendwie mal so eine kleine Orgel feiert zu Hause.
Ja klar, so wie jedes Wochenende.
Nein, aber es ist einfach cool, um die Matratze zu schonen und du merkst es halt gar nicht.
Also die kann ich sehr empfehlen für alle, die gerne Ölmassagen zu Hause sich gönnen oder sonst irgendwelche Inkontinenzen haben.
Ich wollte noch so einen Ommerspruch bringen, aber ich dachte mir, das ist vielleicht auch zu hart mit dem Squirting.
Wie nah das dann da beieinander liegt.
Wie war denn der Penis von dem Squirt-Hecht geformt?
Ja, ganz ehrlich, ich kann mich nicht mehr so daran erinnern. Er war auf jeden Fall sehr schön.
Das weiß ich noch. Ich würde ihn wieder erkennen, wenn ich ihn sehen würde.
Deine Vagina würde ihn wieder erkennen.
mein vaginales Gedächtnis würde, den wieder ins Gedächtnis rufen.
Der war auch, glaube ich, leicht gebogen. Anders kann ich mir das nicht vorstellen,
weil da musste er diesen Punkt treffen.
Aber hat er dich hart gefickt oder hat er dich normal gefügelt?
Also weil, wie gesagt, diese Sache mit der Hand sieht ja wirklich alles andere als jetzt.
Da ist ja nicht so irgendwie ein romantisches Kreisen.
Das war auch komplett anders, weil wenn du mit den Fingern das machst,
dann ist es die ganze Zeit auf einem Punkt und das tut immer so ein bisschen weh mit der Zeit.
Und mit dem Penis ist es einfach, das war einfach krass.
Es war komplett anders, es hat sich viel besser angefühlt.
Ja, ich glaube, ich werde später nochmal anrufen.
Ich wollte gerade sagen, willst du nicht einfach sein Management machen und ihn einfach so verscherbeln an ein paar Frauen, die Bock haben?
Ja, aber es ist halt, ich weiß nicht, da gehört halt trotzdem ein bisschen mehr dazu als ein schöner Penis.
Ich stell mir das für einen Mann auch echt irgendwie hart vor, wenn man es gewohnt ist, jede Frau zum Squirten zu bringen.
Wenn es meine Frau nicht macht, weil sie vielleicht dieses Gefühl irgendwie komisch findet und das zurückhält,
dass er dann irgendwie super frustriert ist oder dass an sich, boah, weiß ich nicht, irgendwie da so ein Druck drauf liegt.
Irgendwie fast schon so ein Fluch. Fluch und Segen nah beieinander.
Ja oder wenn du einfach mal so Blümchen-Sex haben willst oder so und die Frau hat komplett durchgetreten.
Ich weiß auch nicht, also ich hatte ja wirklich auch nur einmal mit dem Sex und das war ja auch so ein Situationssex.
Das war jetzt nichts irgendwie, wo man irgendwas darüber urteilen könnte, weil das halt wirklich besonders war.
Aber ich frag mich halt auch, wie das dann ist, wenn er mit jemanden zusammen ist und die halt einfach jedes Mal abspritzt.
Vor allem ist es ja dann auch so, dass du in ganz vielen Situationen, kann ich mir vorstellen, wenn ich mit dem zusammen wäre,
würde ich ganz oft so sagen, ey, nee, ich kann gerade nicht, weil ich war gerade duschen und ich hab keinen Bock jetzt nochmal duschen zu gehen oder keine Ahnung.
Wieso? Du kannst dich doch selber beduschen mit deinem eigenen Muschi-Nektar.
Ja, stimmt. Das ist ökologisch total super.
Ein paar Hunde draußen anlocken.
Nicht nur die.
Ja, nee, aber ich weiß nicht. Ist bestimmt auch ein bisschen Fluch.
Aber bist du dann eigentlich, wenn du squirtest, bist du lauter?
Ich kann ja mal sagen, Leila und ich, wir hatten quasi unser erstes gemeinsames Mal, als wir jetzt in Amerika waren.
Leila hatte Sex im Nebenraum, während ich Videomaterial auf meinen Laptop gezogen habe, was ich gemacht habe.
Das ist so eine Petze.
Das Ding ist, da wo es stattgefunden hat, das war ungefähr so 20 Quadratmeter groß.
Also wir lagen quasi auf eine Art und Weise nebeneinander. Es war nicht sehr viel Raum da.
Nur eine kleine Tür.
Und ich hab gar nichts gehört.
Weil ich dachte mir so, gut, ich kann mich jetzt hier nicht fortbewegen, weil es keine andere Stelle gibt, wo ich das jetzt hier machen kann.
Und ich musste quasi dieses Material auf meinen Laptop ziehen.
Und dachte mir, jetzt höre ich sie halt vögeln und diese Geräusche.
Das bringt unsere Freundschaft auf ein anderes Level.
Und ich hab einfach nichts gehört. Ich hab nicht mal das Bettquietschen oder sonstiges gehört.
Also da dachte ich mir so, ist die leise, krass.
Also ich kann mich anstrengen, ne? Ich hab ja auch jahrelang in WGs gewohnt, wohne jetzt wieder in einer WG.
Und bin es von daher auch gewohnt, ab und zu auch mal leise Sex zu haben.
Ich mag das lieber, wenn man sich mega entspannen kann und einfach so eine natürliche Lautstärke hat, je nachdem, was halt gerade passiert.
Ich mag das auch nicht, wenn man so komplett durchgehend so "Oh mein Gott, ja!"
Aber so, wenn das natürlich rüberkommt, finde ich das voll schön, weil das auch so ein bisschen den Sex halt anfeuert.
Aber ich kann auch mal meine Klappe halten. Ich bin sogar da auch gekommen.
Jetzt frage ich mich halt gerade, wie leise ich bitte gekommen bin, dass du nichts gehört hast.
Ja, ich hab nichts gehört. Und ich hatte ja nicht mal, also es war ja auch leise,
Weil ich wollte diesen Prozess des rüberziehens nicht noch verlangsamen.
Deswegen hab ich nichts währenddessen geguckt oder so.
Ich hab's einfach nur rübergezogen und hab wirklich wie so ein Kind, das weiß, dass die Eltern jetzt gerade quasi Sex haben,
irgendwie auf den Laptop gestarrt und gehofft einfach nichts zu hören und dass es einfach schnell vorbei ist.
Und deswegen dachte ich mir jetzt gerade so...
Nee, es war überhaupt nicht lange.
Wie ist das beim Squirten?
Ist das dann so "Wuuuuuuuh"?
Aber nur ganz kurz, willst du vielleicht diese unglaublich witzige Geschichte danach erzählen?
Ja, das war ja eh in Amerika, der kann sich wirklich nicht melden.
Ich glaube, der spricht auch ein bisschen Deutsch.
Nein, spricht der nicht. Der hat so viel Arnold Schwarzenegger Filme gesehen und hat sich dann so ein paar Sprüche gemerkt.
Also es war so, Lella und der Typ haben halt gevögelt und danach sind sie rausgekommen.
Ich kannte den ja vorher auch schon, weil ich mit ihm vorher kommuniziert habe.
Also hab ich dann mit ihm, ich weiß gar nicht, achso er war ganz nett und dann hab ich halt gesagt,
ja wollen wir uns nicht irgendwie connecten, wenn wir mal wieder nach Amerika kommen oder so.
Und dann meinte er halt so, ja über, er hat eine Homepage und linked in.
Und da dachte ich mir so...
Ne ne ne, es war anders. Du meintest so, ey ich add dich mal auf Facebook und er meinte so,
Ja, schreib mir doch lieber über meine Homepage. Und wir waren halt beide schon so ein bisschen so...
Ich hab gar nicht "Hä?" gesagt, ich hab einfach nur so gedacht, ja okay, ich denk mir so andere Länder, andere Sitten.
Aber ich persönlich bin so "Nee", als ob ich irgendjemandem über eine Homepage schreibe. Entweder hier machen wir das über Facebook oder was weiß ich nicht was.
Und dann hab ich halt gefragt "Hast du Facebook?" und er war so "Mmm, ja."
Und dann hab ich ihn auch schon gesucht in dem Moment, weil diese LinkedIn-Geschichte fand ich total bescheuert.
Weil ich mein, das hat man aber, ich persönlich nutze das einfach gar nicht. Ich bin da einfach angemeldet.
Und dann hab ich ihn auf Facebook auch relativ schnell gefunden, meinte so "Bist du das?"
Dann hat man aber auch schon seine Fresse gesehen und er war so "Ja".
Und dann hab ich halt so geguckt und Leila hat auch in dem Moment aufs Handy geguckt.
Das ist so geil, weil ich sehe auch sofort, er ist in einer Beziehung mit bla bla bla.
Und ich war aber noch so höflich, das irgendwie so zu ignorieren.
Und ihn ist halt so voll richtig schön das erstmal vorgelesen.
Ja, ich so, aber wer ist denn sie? Ist das deine Freundin? Und der stand da wie so ein Häuschen elend.
Oh man, du hast so richtig gemerkt, wie er so...
Der hatte vorher einfach schon Schweißausbrüche, als du das erste Mal gefragt hast, ob er auf Facebook ist.
Und deswegen war er auch so komisch mit seiner Homepage. Ich mein, wer sagt sowas? Aber egal.
Das war auf jeden Fall megawitzig und ich war noch bereit, das so zu ignorieren und einfach das so...
Weil das war ja jetzt auch nichts... Ja, egal. Auf jeden Fall, Enis hat natürlich diesen awkward moment ein bisschen erweitert.
Ich hab quasi nicht nur einen Orgasmus draus gemacht, ich hab aus diesem ganzen Moment ein richtiges Squirting fest gemacht und ihn dann darauf angesprochen.
Er war dann erstmal still. Er war extrem still. Aber ich fand es echt eine sehr, sehr witzige Situation und wir haben sehr viel gelacht danach.
Er hat uns danach auch noch eine SMS geschrieben, dass wir sein Leben verändert haben.
Er weiß ja noch nichts davon, wie sehr wir sein Leben verändern könnten.
Ich hab mich aber ernsthaft gefragt, also ich hab jetzt auch nicht so darauf reagiert oder so,
aber ich hab mich dann gefragt, ob er vielleicht nach Hause gefahren ist und mit seiner Freundin Schluss gemacht hat und jetzt irgendwie als, keine Ahnung.
Independent Woman zu Hause rumläuft in Glitzerkleidern.
Ne, ich weiß nicht mal, ob er zusammen mit seiner Freundin wohnt, aber...
Doch, ich glaub schon, deswegen musste er so früh nach Hause.
Bin ich mir eigentlich ziemlich sicher.
War das eigentlich das erste Mal, dass du dir gedacht hast, oh, gar nicht drüber nachgedacht oder sind dir vorher schon so Sachen aufgefallen, wo du dir gedacht hast, irgendwie komisch, hat der eine Freundin?
Also bei ihm war das ja so, ich fand ihn extrem anziehend, als wir den kennengelernt haben.
Also ich wollte ja ab der ersten Sekunde, wo ich den gesehen habe, wollte ich eigentlich nur mit ihm schlafen.
Und mir war auch klar, dass das jetzt nicht irgendwie hier so die große Liebe wird.
Deswegen habe ich mir da eigentlich gar keine Gedanken drüber gemacht.
aber als ich das dann gesehen habe, sind mir so ganz viele Situationen eingefallen,
in denen ich das schon so ein bisschen gespürt haben könnte.
Welche dafür auch manchmal gewesen.
Also zum Beispiel, jetzt fällt mir natürlich spontan nichts ein,
er hat einfach so ein paar Sachen gesagt, die so voll nach...
Ah ja genau, zum Beispiel, wir hatten eine Nacht eigentlich noch keinen Schlafplatz
Und haben darüber geredet, wo wir schlafen könnten, also bei welchen Freunden.
Und er war eigentlich immer so mega hilfsbereit bei allem.
Und in der Situation hat er einfach die Klappe gehalten und hat halt irgendwie so mitgeredet,
also über die anderen Leute, bei denen wir schlafen könnten und so.
Aber hat halt überhaupt nicht angeboten, so "Hey, die eine Nacht könnt ihr auch bei mir schlafen."
Und da dachte ich mir dann das erste Mal so, okay, wahrscheinlich wohnt er nicht alleine.
Oder er wohnt in einer krassen Brotbude, aber er war jetzt auch sonst niemand, der sich irgendwie so besser darstellen wollte oder so.
Ja, vor allem weil wir halt genau in der Area am nächsten Tag sein mussten, wo er gewohnt hat.
Da war ich so ein bisschen so, okay.
Ja und dann auch noch so ein paar andere Sachen.
Im Nachhinein dachte ich mir sogar auch mit dem Essen, was wir dann noch geholt haben,
so ob er das vielleicht gar nicht auf seiner Kreditkartenrechnung drauf haben wollte.
Weil du das erste Essen nicht bezahlt hast, ne? Dieser Arsch.
Genau. Und auch so mit dem Fuhr nach Hause fahren und ja.
Es gab dann noch so ein paar andere Sachen.
Ich hab ihm eben nämlich Fotos geschickt gehabt von uns,
die wir zusammen gemacht hatten das erste Mal, wo wir uns getroffen hatten.
Und er hat mir danach irgendwie so geschrieben,
er hat sie aus Versehen gelöscht, ob ich sie ihm nochmal schicken kann.
Und das dachte ich mir dann auch so, aha.
So aus Versehen gelöscht. Wer löscht bitte aus Versehen Fotos?
So wie er aus Versehen mit seinem Penis in deine Scheide gerutscht ist, bevor er eine Freundin hat.
Eine Sache fand ich, hat überhaupt nicht dafür gesprochen und zwar saßen wir in dem Restaurant und da hatte ich noch nichts mit ihm.
Ich hab halt übermäßig mit ihm geflirtet, während er eben daneben war.
Ja und die sich befummelt haben und ich einfach angeguckt habe, wie das Essen zubereitet wird und mich daran aufgegeilt habe.
Ja das sah aber auch cool aus. Auf jeden Fall meinte mir irgendwas von wegen, er soll uns mal ein paar Nacktfotos von ihm zeigen, so europäisch wie wir sind.
Ja, hab ich das auch gewollt?
Ja natürlich, sowas sagst du immer, aber du meinst es halt nie ernst.
Ich hab's halt ernst gemeint. Und er meinte so, er hat keine.
Dann meinte ich so, ja gut, jetzt gehen wir da mal kurz machen.
Ich bin voll die gute... zufällig bin ich eine ausgebildete Nude-Fotografin.
Und dann bin ich halt einfach mal mit ihm auf Toilette gegangen und er hat sich komplett ausgezogen.
Ich hab Nacktfotos von ihm gemacht und das spricht halt total dagegen, dass er eine Freundin hat.
Weil wer würde bitte sowas machen, ohne sich zu fragen?
Mit Gesicht, ne? Auf der Behindertentoilette, oder?
Komplett, ja. Mit Schnender.
Hast du die noch, damit wir die auf unserer Facebook-Seite veröffentlichen können?
Nein, sowas würde ich nicht machen.
Ich schon. Schick mir die einfach.
Die sind auch leider nicht so gut geworden. Das Licht war nicht so perfekt.
Aber das fand ich dann schon krass, dass er das dann gemacht hat.
Und auch so hat er ja auch in der Öffentlichkeit mit mir rumgeknutscht und so.
Ja, aber Leila, seien wir jetzt mal realistisch. Helle war der Typ nicht.
Also wenn man mit dem geredet hat, der war schon nett, aber...
- Der war super nett.
- Ja.
- Kein Raketenwissenschaftler.
- Naja, zurück zum Thema.
- Squirten.
- Ich muss mal ein bisschen trinken, damit...
Ich hab das Gefühl, ich trockne hier schon beim darüber reden aus.
- Ich hab auch das Gefühl, dass die die ganze Zeit irgendwie so leichte...
Pissfanfaren...
fahren, fahren. Och, guck mal, wer da kommt.
Oh, hi Matze. Wir reden gerade über dich.
Hast du schon mal eine Frau zum Squirten gebracht?
Nein. Nein.
Würdest du gerne eine Frau zum Squirten bringen?
Ist das ein Erlebnis, was du gerne mitmachen möchtest?
Für mich persönlich ist das kein Lebensziel.
Nein. Nein, ich werde das natürlich hören im Podcast, ob sich das lohnt.
Für mich, für mein persönliches Glück, erst mal nicht.
Bist du eher so ein Chiller oder bist du schon so eine Arbeitsmaschine? Weil das ist mit sehr viel Arbeit verbunden, diese ganze Squirting Sache.
Naja, du kennst mich ja jetzt beruflich.
Eher Lateback, ne?
Ja, eher so ein Lateback-Typ eigentlich.
Dann solltest du dir doch überlegen, falls du da mal Bock drauf hättest, ob du nicht einfach Golden Shower vorziehst statt Squirten. Weil ist einfacher.
Vom Prinzip her habe ich leider, ich glaube, überhaupt nicht das Bedürfnis und ich glaube, das muss man haben, um das überhaupt zu können.
Und ich, das alles vollpissen ist nicht mein, also...
Ja, ist okay.
Also Golden Shower ist übrigens, wenn man angepinkelt wird, sollte man noch dazu sagen.
Ja, also wenn dieses Wissen nicht mit als Hörer mitbringt, dann weiß ich auch nicht.
Ja?
Ist ein Squirten für eine Frau wirklich geil? Jetzt hörst du ja nochmal einen Podcast.
Das fragst du und guckst mich dabei an, wenn jemand von uns beiden hier die Squirting Queen ist, dann musst du hier Leila angucken.
Ist das wirklich erstrebenswert für einen Mann, dass das eine Frau erfährt?
Also ich finde, das ist nicht erstrebenswert. Also es ist nicht was, was man unbedingt jedes Mal machen muss.
Weil es halt auch für eine Frau anstrengend ist.
Ich finde es interessant, wenn man mal was Neues ausprobieren will, auch zusammen dahin zu kommen,
weil man sich halt dann diese Tutorials anschauen kann und diesen Punkt finden kann zusammen.
Und das ist ja irgendwie schon sehr unterhaltsam und sehr witzig, der Weg dorthin.
Dass man das mal ausprobiert, finde ich super, aber es ist nichts, was man jetzt...
Also ich würde jetzt niemals sagen, oh mein Gott, der Sex war schlecht, weil er wollte mich nicht zum Squirten bringen.
Also ist die Mühe vielleicht auch nicht wert?
Ne, also bestimmt so einmal oder so.
Also es kommt jetzt drauf an, was für eine Art von Sex man mit dem Partner natürlich hat.
Wenn man die ganze Zeit so super aufregenden Sex hat, dann passt das da auch rein.
Wenn das immer so total auffühlend ist und immer mega leidenschaftlich und so,
dann passt das irgendwie da besser rein.
Aber wenn man irgendwie so eine entspannte Art von Sex hat, die halt auch super gut sein kann, dann passt das da nicht, finde ich.
Okay.
Also ich glaube, dann würde man sich da auch nicht so gut verstehen in der Situation.
Also ich finde die Sachen mit dem Tutorial irgendwie komisch, wenn man sich zusammen so ein Tutorial anguckt, so wie nach dem Motto "Wie back ich den Kuchen jetzt?"
Und dann am Ende, das wär bei mir so, wie immer auch so in meinem Leben, ich guck mir ein Tutorial an,
denk mir "Boah krass, ich bin voll motiviert, will das irgendwie durchziehen"
und dann sieht's bei mir halt scheiße aus und so stell ich mir das auch mal im Squirten vor.
Ich würd das dann mit nem Typen gucken, der würde das dann machen, das wär alles irgendwie nicht so richtig
und dann würd ich einfach anfangen zu pinkeln, damit das hinter uns ist, weißt du?
Und dann wär's für ihn scheiße, für mich wär's scheiße und ich müsste mir ne neue Matratze holen.
So, vom ganzen Squirten-Gerede.
Du meintest gerade, dass du irgendwann anfangen würdest zu pinkeln.
Ja, und ich muss auch schon die ganze Zeit Pipi machen, du auch.
Aber wir halten das jetzt drin, ja.
Um irgendwie ein bisschen so das Gefühl für das Thema des Podcasts zu bewahren.
Ja, aber es ist auch wirklich so, also bevor man anfängt zu Squirten,
hat man immer das Gefühl, dass man gleich pinkeln muss, ne?
Es ist wirklich, also ich glaube am Anfang, wo mir das so das erste Mal passiert ist,
ich so "Hä?" Meistens gehe ich auch wirklich noch mal vor dem Sex auf Toilette,
weil ich finde es voll unangenehm, wenn man so das Gefühl hat, dass man pinkeln muss.
Das ist furchtbar. Und ich war halt so "Ja, okay, ich war gerade,
wieso habe ich das Gefühl, dass ich jetzt pinkeln muss?" Und also ich habe
auch echt ein paar Anläufe gebraucht, um das überhaupt so zuzulassen, weil du dann
einfach dich komplett verkrampfst in dem Moment, weil du denkst "Oh mein Gott,
gleich pinkele ich einfach auf den drauf. Also das ist auf jeden Fall,
es ist für alle Seiten ein bisschen Arbeit. Ich frage mich, ob man dabei auch
drauf gehen kann, weil ich habe zum Beispiel eine Heizdecke in meinem Bett,
schau dir mal vor, die ist an und dann squirte ich, dann gibt es da so einen
Stromschlag und dann bin ich tot. Wie erkläre ich das meinen Eltern?
Also ich ja nicht, aber wie erkläre ich das deinen Eltern?
Also ich hab Ines überredet zu squirten und dabei ist sie leider draufgegangen.
Wegen der Heizdecke, die sie ihrer Tochter zu Weihnachten geschenkt habe.
Ich weiß nicht, ob das das perfekte Geschenk war.
Also von Squirt und Fan hab ich jetzt noch nicht so viel gehört.
Ich glaube nicht, dass es zu den riskantesten Sexpraktiken gehört.
Ey ganz ehrlich, vielleicht kann man so jemanden umbringen sogar.
Wenn man das so verheimlichen möchte.
Einfach Föhn in die Hand drücken und dann squirten.
Also ich glaub das mit den Föhnen funktioniert sowieso nicht mehr, die sind inzwischen schon richtig sicher.
Du musst dir einen ganz alten Föhn irgendwo finden bei Ebay oder so.
Hey Ines, hör jetzt mal auf.
Was ist denn los mit dir heute?
Hä?
Ja.
Ich versuch Next Level. Ich möchte immer so, weißt du, squirten ist die eine Sache, aber was kann man damit erreichen?
Ja ich merke schon, du interessierst dich einfach überhaupt nicht für mein Sexualleben.
Ich habe übrigens mal eine Frau dazu gebracht zu squirten.
Genau das wollte ich dich nämlich auch noch fragen, weil da hatte ich auch so was im Kopf.
Aber da hast du auch gesagt, da muss man starke Armmuskulatur haben.
Auf jeden Fall, weil du das ja auch in dem Moment, wo es dann wirklich losgeht,
dass wir dann auch nicht schlapp machen sozusagen.
Als du mir übrigens das erzählt hast, da waren wir auch schon befreundet,
aber nicht so dicke befreundet und da hatte ich kurzzeitig überlegt, ob ich
mich von dir, also ob wir das versuchen sollten, einfach im Hotelzimmer so "Ach komm hör mal, ich hab jetzt eh heute nichts mehr vor."
"Willst du nicht einfach mal versuchen mich zum Squirten zu bringen?"
Ich weiß, du wirst das wahrscheinlich machen, ich würde mich wahnsinnig schämen.
Ist nicht so, als ob ich irgendwas an denen noch nicht gesehen hätte.
Ja, ich weiß, aber das ist trotzdem, das ist, keine Ahnung, ich glaube ich könnte mich gar nicht
so entspannen und so locker lassen.
Ja, ne, ich verstehe das.
Aber ich wäre trotzdem deine beste Wahl, will ich nur sagen.
Ja, das wärst du, glaube ich, in vielerlei Hinsicht,
aber dazu mehr nächste Woche.
In zwei Wochen, meinst du?
Ja, meine ich doch.
Unser Podcast kommt übrigens alle zwei Wochen am Donnerstag.
Das ist so die meistgestellte Frage in Social Media,
die wir so bekommen.
Neben Showboobs.
Ja, neben Showboobs oder Open-Year-Boobs,
schreiben sie immer.
Ich habe noch nicht verstanden,
was das heißen soll, das klingt irgendwie extrem anatomisch für mich.
Genau, alle zwei Wochen donnerstags, bitte, bitte merkt euch das.
Genau, als ich meine Freundin dazu gebracht habe, so das gehört.
Du kanntest sie sogar.
Ja, genau. Ich wusste auch, dass sie das kann und dass sie das auch sehr mag.
Also die kommt auch so richtig dabei.
Ich nehme einfach mal an, dass es bei mir so ist, weil ich halt auch nicht vaginal kommen kann.
Ich hab das ganz oft beim Sex, dass ich mir denke, normale Frauen oder andere Frauen, die vaginal kommen können, würden jetzt kommen.
Und bei mir fühlt sich das einfach nur extrem geil an, aber ich hab halt nicht diese Erleichterung danach.
Aber beim Squirten macht man das ja nur innen oder befolgt man da auch den Kitzler?
Also kannst du auch machen, aber ich glaub du bist eh so beschäftigt mit innen.
Ja, aber es geht ja eigentlich um innen drin, in der Scheide.
Also soweit ich mich erinnern kann, bei ihr das ist jetzt auch schon ein bisschen her, aber da habe ich auch so das Komplettprogramm angewendet, also so mit zwei Fingern drin und dann die andere Hand noch draußen im Kitzler und dann so ordentlich Tempo gegeben.
Boah, ich will nicht wissen wie viele Typen sich das gerade vorstellen, ich hab einen Ständer bekommen. Na du geiler Sau, hörst das auch gerade im Auto und hast eine richtig fette Beule in der Hose.
Ja genau, das war ziemlich cool, ich war sehr sehr stolz auf mich. Deswegen hatte ich dir das dann auch erzählt.
Hast du den nach so einer Urkunde abgeholt?
Ich habe eine Frau zum Squatten gebracht.
Referenz.
Aber das war auch jemand, die ist sehr sexuell und auch sehr offen und die kann leichter kommen.
Sie kennt ihren Körper und ihre Orgasmen sehr gut, würde ich sagen.
Nicht, dass sie leichter kommen kann, aber sie kennt es einfach sehr gut.
Von daher war das, glaube ich, auch für mich eine leichtere Sache, weil sie mir genau sagen konnte,
okay, jetzt schneller, jetzt weniger und keine Ahnung, das war auf jeden Fall sehr hilfreich.
Wie lange hat es ungefähr gedauert? Hast du da ungefähr ein Zeitgefühl?
Man hat auch nie so ein Zeitgefühl. Also ich hatte auf jeden Fall extrem Muskelkater am nächsten Tag im Arm.
Und ich habe auch so mit der letzten Kraft irgendwie die letzten Bewegungen gemacht, weil einfach der ganze Arm dann weh tut.
Ich weiß nicht, wie die Typen das so krass durchhalten können.
Deswegen ist es motiviert auch eher.
Dass du mit der einen Hand deinen rechten Arm nur noch führst, weil du dir denkst, du kannst nicht mehr.
Habe ich manchmal aber auch beim Runterholen, dass ich mir denke, ich kann jetzt nicht mehr.
Ich kann einfach nicht mehr. Ich will jetzt einfach alles beenden und ich will jetzt nach Hause fangen.
Und was essen.
Aber hat sie dich dann auch voll gespritzt?
Also ein kleines bisschen ja, aber ansonsten bin ich in Entdeckung gegangen.
Das spritzt doch komplett.
Ja, es ist unterschiedlich. Also manche Leute spritzen halt so wirklich von Teen mäßig.
Also ich hatte vorher schon mal ein Dreier mit ihr.
Da hab ich das halt auch gesehen, da hat die echt so zwei Meter weit abgespritzt.
Und ich war nur so, oh mein Gott, das kann man sich gar nicht vorstellen.
Das könnte ich mir aber als olympiadische...
Ja, das hab ich mir auch überlegt.
Da wird doch mittlerweile sinken doch die Einschaltquoten, das wär doch mal irgendwie hier so eine Disziplin.
Da würde doch der ein oder andere wieder hingucken wollen.
Ich fänd's auch cool, wenn du so abspritzt und dann in den Schnee abspritzt und dann steht da irgendwas witziges oder so.
Oder du kannst so ein Gemälde malen, damit nur durch Squirting Flüssigkeit...
Das gibt's bestimmt schon, da bin ich mir sicher. Es gibt auch so einige Frauen, die Sachen mit ihrer Scheide machen, um das als Kunst zu verkaufen.
Aber gibt's da irgendwie so eine Art Anleitung, was du jetzt aus deinen Erfahrungen irgendwie unseren Hörern mitgeben kannst, wie man am besten eine Frau zum Squirten bringt?
Kann man sich selber zum Squirten bringen?
Ja, kann man. Ich hab's selbst noch nicht geschafft, aber ich hab eine Freundin, die eigentlich jedes Mal, wenn sie masturbiert, squirtet.
Wie anstrengend. Ich masturbiere ja manchmal dreimal am Tag. Wie oft willst du denn die Bettwäsche wechseln?
Ja, aber man squirtet ja auch unterschiedlich viel. Ich hab das Gefühl, wenn man anfängt zu squirten und dann weitermacht,
dass es halt gefühlt unendlich weitergehen kann, bis der Typ halt aufhört oder die Frau.
Das ist wie in einem schwarzen Loch gefangen zu sein und nicht mehr aus dieser Dimension rauszukommen.
Ja, so ein bisschen.
Raus aus der Welt.
Und ich glaube auch, dass das bei ganz vielen Frauen so ist, dass sie einfach nur einmal kurz abspritzen und dass es dann einfach nur ein bisschen mehr Flüssigkeit ist.
Ich hatte es auch schon so, dass ich beim Sex einfach abgespritzt habe und mir dann so dachte, oh, das ist aber ziemlich nass.
Und dann hatte der Typ aber einen Gummi und ich war so, oh, anscheinend ist es von mir.
Ohne das gemerkt zu haben. Also es ist ganz unterschiedlich.
Aber um jetzt so eine Anleitung zu geben, es gibt tausende Techniken dafür.
Auf jeden Fall schaut euch irgendwelche YouTube Tutorials an.
Meine Technik wäre...
Es gibt wirklich YouTube Tutorials? Ich dachte "YouPorn".
Nee, nee, ich glaube das war YouTube.
Also da siehst du dann halt keine expliziten Sachen, aber das ist ja...
Also die Handtechnik und die Fingertechnik und so kannst du ja trotzdem zeigen.
Ja, finde ich aber schon anstrengend. Das ist so wie jemand, der dir erklärt, wie man einen Ikea-Schrank aufbauen kann, aber das dann nicht wirklich macht.
Aber keinen Schrank da hat.
Also ich mache das jetzt genauso, mega unnötig, ohne dass ihr das seht.
Aber ich mache das mit zwei Fingern, die dann so angewinkelt sind, nach oben.
Also mit den Fingernägeln hätte ich jetzt schon Angst.
Ja, ich habe gerade so echt lange Nägel. Das solltet ihr nicht haben. Oder macht ein Gummi drüber.
Das ist immer das Beste. Macht überall einfach ein Kondom drüber, dann seid ihr safe.
Und vor allem wascht euch die Hände.
Achso, ich dachte wascht euch die Muschi. Ganz ehrlich, es reicht langsam. Immer diese stinkenden Mösen.
Nee, aber ganz ehrlich, ich glaube die höchste Infektionsgefahr ist einfach, weil ganz viele Leute sich die Hände nicht waschen, bevor sie sich an die Genitalien greifen.
Ich bin ja auch so jemand, der extrem auf Hygiene steht, also so allgemein, was Mund und Hände und Intimbereich betrifft.
Da denke ich mir auch oft, ey, jetzt habe ich einen Finger gelutscht, ich weiß gar nicht.
Und dann wundere ich mich, wie der Herbert da ist.
Herbert ist Inus Herpes.
Genau, also ich winke so die beiden Finger an, jetzt vorausgesetzt die Frau liegt auf ihrem Rücken.
Die Finger sind so fast im rechten Winkel und dann, also natürlich musst du sie erst einführen, dann anwinkeln.
Und dann manipulierst du, penetrierst du immer diesen Punkt, an dem du bist.
Und der Punkt ist ungefähr, also der ist ganz unterschiedlich bei jeder Frau.
Du merkst es meistens da, wo sie am meisten schreit.
Aber das Beste ist halt auch, wenn ihr so dabei kommuniziert, weil sonst funktioniert die Sache nicht.
Sie muss halt sagen, so weiter rein, weiter raus, fester oder lockerer oder schneller, langsamer.
Das ist so ein Zusammenspiel und das werdet ihr halt nicht rausfinden, wenn ihr nicht darüber permanent redet.
Und ich finde es halt auch wirklich witzig, das zu machen. Ich finde, das ist eine spannende Sache,
das rauszufinden und dann halt auch so dieses, wenn es dann erfolgreich ist,
dass dann am Ende die Frau abspritzt und das ist dann so irgendwie die Belohnung dafür,
dass ihr gerade vier Stunden eure Zeit dafür investiert habt.
Macht das bitte keine vier Stunden, sonst hat sie da ein Loch.
Witzig oder geil?
Beides.
Das ist so eine Mischung.
Also du lachst dann auch?
Ja, ich finde es echt...
Ja, ich lache ja sowieso gerne.
"Haha, du bringst es nicht!" Nein.
Nee, aber das ist halt wie wenn man halt was Neues ausprobiert.
Wenn man so ein komisches Rollenspiel macht, was man auch nicht so 100% ernst nehmen kann.
Es ist halt spannend, aber es ist nicht nur pure Erotik.
Es ist auch wirklich Spaß und interessant, wenn man so neue Sachen über sich oder über seinen Partner lernt.
Also man kann es machen, es ist aber auch echt nichts, was man bei jedem Sex dabei haben muss.
Hat dich eine Frau schon mal zum Squirten gebracht?
Ähm, ne.
Glaubst du, es ist was anderes, als wenn ein Typ das macht?
Dass Frauen da vielleicht an sich sensibler sind?
Also, es hat mal eine Frau bei mir versucht und mich hat das mit den Fingernägeln krass gestört.
Das finde ich wirklich sehr, sehr schmerzhaft.
Also, ich finde es wirklich nur gut, wenn die Fingernägel komplett kurz sind.
Noch nicht mal so, dass sie drüber stehen.
Möchte ich aber allgemein auch bei Männern mal sagen,
wenn da ein bisschen Haut absteht oder so spröde Fingernägel,
die können auch echt unangenehm sein im intim Bereich. Da fühlt man halt echt alles und mich das ist manchmal auch schon echt abgefuckt.
Ja man kann sich auch gar nicht vorstellen. Eigentlich ist so eine Scheide von innen irgendwie sehr verletzlich.
So wie Bier.
Ja ich hab das echt oft, dass ich so kleine Risse habe, wenn ich irgendwie mal so härteren Sex hatte.
Und dann braucht es so ein paar Tage, damit das komplett abhalt.
Man kann sich das manchmal nicht so vorstellen, ich glaube vor allem Männer,
wenn die einen da irgendwie so extrem hart rannehmen.
Also natürlich kann das auch mal cool sein und so,
aber wenn du das halt mehrere Tage am Stück machst, geht da halt irgendwann gar nichts mehr.
Deswegen auch echt mit den Fingernägeln immer aufpassen,
gerade wenn man so diese Squirt-Technik irgendwie benutzen will,
ist man ja wirklich senkrecht irgendwie mit den Fingernägeln an der Haut innen.
Genau deswegen. Aber ja, ansonsten hoffe ich, dass wenn ihr das ausprobiert, dass ihr eine Menge Humor und Freude daran mitbringt.
Schickt uns doch ein paar Boomerangs davon.
Ja, das wäre geil, ne? Genau, Boomerangs bitte an unsere Facebook-Seite "Sex begnügen".
Da sammeln wir das Eis immer. Und ich wollte noch, auf jeden Fall, bevor wir aufhören hier,
eine Nachricht vorlesen, die mich sehr gefreut hat.
Kannst du sie ein bisschen so vorlesen, weil ich hab ja mitbekommen, dass einige auch unseren Podcast zum Einschlafen hören,
dass du sie so ein bisschen so wie jetzt, boah, hab ich ein hartes Kammeltuch gerade, guck dir das mal an.
Krass.
Kannst du das bitte so vorlesen, so wie kurz bevor die Geschichte zu Ende ist und man so wegknicken kann.
Vielen Dank.
Nicht sexy, sondern so wie eine Mutter ihrem Kind vorlesen würde.
Nicht, dass sie dann noch vorzeitig eine Latte bekommt.
Vielen Dank für eure Nachrichten.
Es freut uns immer sehr, wenn wir eure Nachrichten lesen.
Ich kann das nicht ernst machen.
Also hier, sie schreibt,
Dank eurem neuen Podcast über Sexting hatte ich heute richtig guten Sex.
Wollte mich nun mal bei euch bedanken.
Ich war nach der Folge so geil, also es ging um Sexting dabei,
dass ich eine alte Affäre wieder angeschrieben habe,
mit der ich auch früher schon gesextet habe.
Und tada, es hat nicht lange gedauert, da lag er in meinem Bett.
Also danke, tausend Küsse und macht weiter so.
Und ich glaube, das war sogar am Valentinstag.
Wie heißt die denn?
Sarah. Liebe Grüße, Sarah.
Ich hab doch keinen Nachnamen Sarah.
Hör mal, das sind doch alleine hier in der Straße,
Die Masse wohnen bestimmt schon 50 Saras.
Okay, also es freut uns sehr, wenn wir euch helfen können, auch wenn das überhaupt nicht unsere Intention ist.
Es ist uns eigentlich total egal, ja? Nein.
Nein, aber wir freuen uns immer über eure Nachrichten und über eure Anregungen und schickt uns auch gerne weiter.
Auch Erregungen.
Genau, schickt uns auch gerne weiter Themenvorschläge oder...
Penisbilder.
An Ines, nur an Ines. Ich erwähne es immer wieder gerne.
Ich hab jetzt auch schon wieder nach der letzten Folge Penisbilder bekommen mit so einer Messdose nebendran.
Ich weiß auch nicht, du weißt schon, dass das, also ich bin auch so jemand, wenn ich als Zuhörer von außen das hören würde, dass du die ganze Zeit sagst, dass du es auf gar keinen Fall willst.
Das ist so wie so ein innerliches Kind, was von den Eltern gesagt bekommt, das kannst du beim Papa machen, aber bei der Mama nicht.
Und dann macht man es natürlich die ganze Zeit beim Papa.
[lacht]
Nee, bei der Mama. Ach ihr wisst ja, was ich meine.
Ich mach den anderen beim Papa.
Abonniert uns einfach und schickt uns euer Feedback.
Bis zum nächsten Mal.
Abonniert uns.
Abonniert uns jetzt endlich, verdammte Scheiße.
Wer uns jetzt noch nicht abonniert hat, der wird nichts im Leben schaffen.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Leelalofa.
Abonnier den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi Buntis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]
[Abspann]